#Руководство Git

## Команды Git 

1. *init* - инициализацирует репозиторий.
2. *status* - показывает состояние репозитория.
3. *commit*- сделать коммит(сейв).
4. *log* - журнал коммитов (сейвов).
5. *Checkout* - загрузка сейва. **Checkout master** - актуальный сейв.
6. *diff* - показывает изменения между последней версией закомиченной версией и актуальной не закомиченной версией (но должна быть сохранена через ctrl-s)
7. _Push_ - выгружаем на гитхаб новую инфу.
8. _Pull_ - загружаем новую инфу из гитхаба.
9. _Pull request_ - запрос на внесение изменений 

## Инструкция GitHub Fork

1. Сначала переходим по ссылке https://github.com/KruglovDA/HW_3856
2. Потом нажимаем справа сверху на странице кнопку __fork__ 
3. Страница обновляется и создается репозиторий **ваше_имя/изначальное имя репозитория** (по стандату) **Judisk/HW_3856** - *это пример* 
4. Потом нажимаем кнопку <> Code которая выделена зеленым 
5. Потом выбираем Local HTTPS и копируем ссылку **https://github.com/Judisk/HW_3856.git** - *это пример *
6. потом открываем __Visual Studio Code__ 
7. создаем папку или выбираем пустую открываем терминал и пишем *git clone __ссылка__* **git clone https://github.com/Judisk/HW_3856.git** - *это пример*
8. потом выбираем любой файл или папку из нового репозитория и нажимаем ПКМ(правая кнопка мыши) и нажимаем **Open in integrated Terminal**
9. там создаем новую ветку см пункт ## Тема 2. Ветки п.2 
10. и создаем новый файл если нужно или вносим нужныем изменения .
11. Потом сохраняем стандартно add + commit и пишем **git push** Git пожалуется и напишет что правильно написать **git push --set-upstream origin file_name** *ReviakinIU* -*это пример* 
12. Потом открываем браузер и на ГитХабе вашего репозитория или изначального появится надпись  **file_name had recent pushes less than a minute ago** и зеленая кнопка **Compare&pull request** и нажимаем на зеленую кнопку
13. Открывается Comparing changes там комментарий последнего коммита по стандарту и можно добавить комментарий для пулла и нажать зеленую кнопку **Create pull request**

## Команды Git 

1. *init* - инициализацирует репозиторий.
2. *status* - показывает состояние репозитория.
3. *commit*- сделать коммит(сейв).
4. *log* - журнал коммитов (сейвов).
5. *Checkout* - загрузка сейва. **Checkout master** - актуальный сейв.
6. *diff* - показывает изменения между последней версией закомиченной версией и актуальной не закомиченной версией (но должна быть сохранена через ctrl-s)
7. _Push_ - выгружаем на гитхаб новую инфу.
8. _Pull_ - загружаем новую инфу из гитхаба.
9. _Pull request_ - запрос на внесение изменений 

## Тема 2. Ветки.

1. branch - выводит список веток.
2. checkout - можно переходить между ветками **checkout branch_name** **-b branch_name** создает ветку и сразу переводит на нее
3. *branch - d branch_name* -удаление ветки
4. log --graph - позволяет отобразить лог с мини графикой как разделялись ветки и тп.

# Инструкция Markdown

## Выделение текста

Чтобы выделить текст курсивом необходимо обрамить его звездочками или знаком нижнего подчеривания (* or _). Наример *вот так* или _так_.

Чтобы выделить текст полужирным необходимо обрамить его двойными звездочками или двойными нижними подчеркиваниями (**or__). Например **вот так** или __вот так__.

Альтернативные способы выделения жирным или курсивом чтобы мы могли совмещать оба этих способа. Например _текст может быть выделен курсивом и пои этом может быть **полужирным**_.

## Списки
Чтобы добавить ненумированные списки необходимо пункты выделить звездочкой(*or+) или знаком плюс.
Например вот так:
* Элемент 1
* Элемент 2
* Элемент 3
+ Элемент 4

Чтобы добавить нумеованные спики необходимо пункты просто пронумеровать .
Например вот так:
1. Первый пункт
2. Второй пункт

## Работа с изображениями

Чтобы вставить изображение в текст, достаточно написать следующее:
![Привет это Паа](Paa_Warcraft.jpg)

## Работа с таблицами

## Цитаты
Цитаты создаются с помощью знака больше перед фразой(>) например так:
>Лучше быть последним-первым, 
>чем первым-последним

## Заключения
Паа - из рода тускаров. Он сидит возле распорядителя полетов


## Тема 2. Ветки.

1. branch - выводит список веток.
2. checkout - можно переходить между ветками **checkout branch_name** **-b branch_name** создает ветку и сразу переводит на нее
3. *branch - d branch_name* -удаление ветки
4. log --graph - позволяет отобразить лог с мини графикой как разделялись ветки и тп.

# Инструкция Markdown

## Выделение текста

Чтобы выделить текст курсивом необходимо обрамить его звездочками или знаком нижнего подчеривания (* or _). Наример *вот так* или _так_.

Чтобы выделить текст полужирным необходимо обрамить его двойными звездочками или двойными нижними подчеркиваниями (**or__). Например **вот так** или __вот так__.

Альтернативные способы выделения жирным или курсивом чтобы мы могли совмещать оба этих способа. Например _текст может быть выделен курсивом и пои этом может быть **полужирным**_.

## Списки
Чтобы добавить ненумированные списки необходимо пункты выделить звездочкой(*or+) или знаком плюс.
Например вот так:
* Элемент 1
* Элемент 2
* Элемент 3
+ Элемент 4

Чтобы добавить нумеованные спики необходимо пункты просто пронумеровать .
Например вот так:
1. Первый пункт
2. Второй пункт

## Работа с изображениями

Чтобы вставить изображение в текст, достаточно написать следующее:
![Привет это Паа](Paa_Warcraft.jpg)

## Работа с таблицами

## Цитаты
Цитаты создаются с помощью знака больше перед фразой(>) например так:
>Лучше быть последним-первым, 
>чем первым-последним

## Заключения
Паа - из рода тускаров. Он сидит возле распорядителя полетов
